# Weather and News App

## Описание

Данное веб-приложение позволяет пользователям получать информацию о погоде в выбранном городе, а также просматривать последние новости. Оно создано на основе Flask и использует API OpenWeatherMap для получения данных о погоде и NewsAPI для получения новостей.

## Структура проекта

- `main.py`: Основной файл приложения Flask. Обрабатывает запросы пользователей и взаимодействует с внешними API для получения данных о погоде и новостях.
- `templates/index.html`: HTML-шаблон, используемый для отображения веб-страницы. Включает в себя формы для ввода города, а также выводит результаты в виде карточек.

## Установка и запуск

1. Убедитесь, что у вас установлен Python и менеджер пакетов pip.

2. Установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install flask requests
   ```

3. Запустите приложение:
   ```bash
   python main.py
   ```

4. Перейдите в веб-браузере по адресу `http://127.0.0.1:5000/`, чтобы начать использование приложения.

## Использование

- Введите название города в форму и нажмите "Get Weather", чтобы получить текущую информацию о погоде в этом городе.
- После получения погодных данных также отобразятся последние новости.

## Зависимости

- Flask
- Requests
- Bootstrap (для стилизации интерфейса)

## API Ключи

Для корректной работы приложения необходимо наличие действующих API ключей:
- OpenWeatherMap: замените значение переменной `API_KEY` в функции `get_weather` на ваш собственный ключ.
- NewsAPI: замените значение переменной `api_key` в функции `get_news` на ваш собственный ключ.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять его с указанием авторства.
